Corre más rápido, Brenna.
Estoy justo detrás de ti.
Guardia leal de Iain
¡Brenna! ¡No puedes huir de mí!
Edmundo Príncipe Heredero
El padre de Hal Brenna.
El hermano de Jadd Brenna.
Brenna
¡Mi padre me drogó!
Mi cabeza da vueltas.
Me voy a desmayar.
¡Brenna, vuelve aquí!
¿Cómo te atreves a huir de tu propia boda?
El barón Harold me prometió mil
monedas de oro para ti!
¡Dios, por favor, que alguien me salve!
Por favor, sálvame.
¡Detén el carruaje!
Su Alteza,
estamos aquí en secreto para encontrar
medicamento para su asma.
El Rey nos ordenó que no
involucrarse en cualquier problema.
Vamos, hermanita.
No hagas esto más difícil de lo que tiene que ser.
¿Qué clase de hermano vende a su hijo de dieciocho
años?
¿Hermana de un barón de sesenta años?
¿Qué clase de padre comercializa el suyo?
hija por mil monedas de oro?
¡No!
Fue él.
Ahuyenta a esos bastardos
y trae de vuelta mis flechas.
No dejes rastro de mí detrás.
¡Sí, alteza!
¿Extrañar?
¿Qué te hicieron?
Señor, me han drogado.
Por favor, ayúdame.
No puedo soportarlo más.
Señorita,
¿Entiendes lo que me pides que haga?
Sí.
Sé lo que estoy preguntando.
¡Entonces no te arrepientas de esto!